---
title: 新訓第十八天
date: 2007-09-21
categories:
- KDBlog
tags:
- 生活
- 軍隊
---
今天的主要活動是打靶，一大早就行軍到靶場，本來以為會早點打完回去休

息，沒想到這次是排到最後一個連打靶，所以中午之前大概是回不去了。我這次

的成績跟上次差不多，第一靶中四發，第二把中五發，雖然不是很好，不過也還

過的去，只是連長放話說，要是打滿靶的話就可以上營站，可惜我穩定度還不夠

，我覺得在張孔上綁個十字形的東西上去應該會比較好瞄準。 1315 左右吃午餐

，不知道怎麼了，我的便當裡面有七樣菜，一般都是五樣而已啊，不過還是沒吃

飽。

     1430 我們連上分成兩組，一組回連上，另一組是去精忠山出公差，不幸的

我是去精中山，不過這次還好，先讓我們在涼亭裡面休息了好一陣子，看看周圍

寧靜的風景，才開始工作，這次的工作是要把山坡上別人割完之後的草清掉，東

摸摸西摸摸，過了一段時間，人多果然是有好處的，也沒做到什麼事，草就慢慢

不見了。回到連上，離吃晚餐還有一段時間，就依照今天打靶的成績實施分組操

課，成績不理想的就去練習瞄準，其他的就練習槍枝的大部分解與結合，我算是

合格組，這次陳正勝班長有教一些不是連上傳統的小技巧，可以有效的提高速度

，不過因為時間的關係，所以我沒有練習到，就要集合吃晚餐了。

    晚餐過後，第一二三班就被叫去出公差打掃餐廳，因為連上有些幹部已經休

假回家了，所以人手有些不夠，所以我們的打掃也是零零落落，掃到一半班長還

被某連長叫去訓了一下，我們又按照新的指示重新掃一遍，弄了半天才回到連上

集合。晚上發了一開始進來新訓時照的照片跟光碟，沒啥其他的事，就睡了。

